السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة تقييم المنتجات
نحن نشترى المنتجات من مواقع الانترنت العالمية المضمونة إن شاء الله
ونجربها بالفيديو فور وصولها
نقييمها معا هل هي جيدة أم لا هل ننصحكم بالشراء أم لا
اليوم لدينا منتج لتصليح الأشياء المكسورة
مثل البلاستيك ، أنابيب المياه ، النظارات
بلاستيك….. المطاط……. أنابيب المياه…. الزجاج
المعدن
سنجرب فهو مكتوب أنه بعد 3 ثوانى، هي مادة نضعها على مكان الكسر
ثم نسلط الضوء عليها لمدة 3 ثواني
وستصبح قوية
سنرى معا هل هذا صحيح أم لا
سنبدأ بفتح المنتج
هذا هو المنتج كما ترون من هنا الضوء
من هذه المنطقة
نضع المادة
عندنا هذه اللعبة
لعبة أطفال من البلاستيك
نجرب هل ستلتصق او لا
أول شئ نضع  المادة كما ترون
ثم نضع هنا
ثم نلصقها هكذا
يجب أن نمسكها جيدا ثم نضع الضوء عليها
كما ترون
لقد التصق فعلا لكن هل هو قوى أو لا ؟
أرى أنه غير جيد ولا أنصح بشرائه
شكرا للمشاهدة ، الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله
كما ترون